[method]를 호출하고 입력 하는
것에 대해 배워봤습니다.
>> 잠시만 기다려 주십시오.
가격 법 계산 시 필요한
입력 내용에 관해
언급하였습니까?
>> 물론이죠.
그리고 이제 그것으로부터 반환
값을 구해보도록 하겠습니다.
>> 반환 값 좋죠.
>> [웃음]
>> 어떻게 나올까요?
제 생각에는 가격?
왜냐하면 이는 가격 법을
계산하기 때문이죠.
>> 예, 총 주문 가격이 반환
값이 될 수 있습니다.
>> 좋습니다. 한 번 해 봅시다!
>> 좋습니다.
포크가 필요한가요?
>> 제가요?
>> 자바에서 [method]의 출력은
반환 값으로 알려져 있습니다.
코드 샘플에서, [method] 내의
[word return]가 확인됩니다.
혹은 위의 설명에서 [word
return]가 확인됩니다.
[methods]의 반환 값에 대해 좀 더
알아보도록 합시다.
자바 [method]의 반환 값에 대해
구글 검색을 해 보도록 하겠습니다.
첫 번째 링크는 좋아 보이는 군요.
이는 [method]로부터의 반환 값에
대해 설명하고 있습니다.
여기서 [method]가
실행된 후 [method]의
모든 내용이나 행을
수행하거나 어느 것이든
첫 번째 반환 내용에 도달하게
되면 끝난다고 합니다.
[method]는 또한 예외 사항이나
오류가 발생하게 되면 끝납니다.
하지만 이에 관해서는 다루지
않을 것입니다.
위의 두 경우를 좀 더
알아보도록 하겠습니다.
코드에서, 반환 세미콜론과
같은 것을 확인할 수 있습니다.
이는 [method]가 끝나야 하고
이후에
나오는 모든 코드 행은 실행되지
않음을 의미합니다.
대신, 이와 같은 것도 발견할
수 있을 것입니다.
반환 후 값, 세미콜론.
이는 [method]로부터의 출력
값을 반환하는 것입니다.
여기 예가 있습니다.
이것은 [getArea] [method]에
대한 코드입니다.
너비와 높이의 곱으로 규정된
직사각형의 면적을
계산하는 것입니다. 따라서
[method] 내부에는, 반환 값
다음 [word return]이 있습니다.
반환 값은 너비의 변수와 높이의
변수의 곱입니다.
그리고 이는 하나의 숫자입니다.
그리고 이 숫자는 이 [method]에
대한 출력 값으로 반환됩니다.
괄호 안에 다양한
입력 파라미터들이 나열되는
입력 파라미터와는 달리,
하나의 반환 값만을
가질 수 있습니다.
그리고 이 반환 값의 데이터
유형은 이곳에 명시됩니다.
따라서 우리는 정수인 모든
숫자를 반환 받을 수 있습니다.
예를 들어, 입력된 데이터 유형과
일치하지 않는 문자열은 반환
받을 수 없습니다.
자바가 [word return]에 대한
특별한 의미를 가지는 것을 이제
알게 될 것입니다.
변수나 [methods]로 이를
사용할 수는 없습니다.
이것들은 자바 키워드로 불립니다.
자바 키워드 목록을
찾을 수 있습니다.
이것은 모든 자바 키워드의
목록입니다.
[int], [public], [private]와
같은 몇몇 단어들은 전에
본 적이 있음을 알게 될 것입니다.
상당히 짧은 목록입니다.
그리고 이러한 모든 단어들은
코드에 입력하였을 때 자바에서
특별한 의미를 갖습니다.
따라서 이는 이것들을 앱의 변수
명이나 [method names]과 같은
식별자로 사용할 수
없음을 의미합니다.
또한 반환은 특별한 자바
키워드 임을 알게 될 것입니다.
[method]로부터 출력 값의
반환을 위한 것입니다.
기상 메시지를 작성하는
앞선 예시로 돌아가 봅시다.
문자열을 만들고 나서 반환
메시지로 반환시킬 수 있습니다.
이 변수의 데이터 유형은 문자열
입니다.
이 반환 명령 뒤에 코드 행을
추가하면 어떻게 될까요?
아마도 수행될 수 없는 명령이라는
오류 메시지가 나타날 것입니다.
왜냐하면 컴퓨터가 반환 명령 뒤에서
이러한 코드 행을 수행할 수 없기
때문입니다.
왜냐하면 이것은 여기서 [method]를
끝내기 때문입니다.
따라서 반환 명령 뒤에 오는
코드 행을 삭제하시기 바랍니다.
[method]가 출력 값을 반환할
필요가 없다면?
[JustJava app] 앱의 [MainActivity]
에서의 몇몇 예시들을
살펴보도록 합시다.
증가 및 감소 [method]는 반환 값이
없는 것에 대한 예시입니다.
감소 [method]를 호출하면,
[displayQuantity] [method] 내의
UI를 업데이트 할 것입니다.
출력 값의 반환은 없습니다.
증가 [method]도 마찬가지 입니다.
[displayQuantity]를 호출하고
이를 화면에 업데이트 하면
모든 작업이 완료됩니다.
여기서 반환 명령은 어디에 있는지
궁금해 할 것입니다.
[method]는
모든 코드 행이 완료되거나
반환 명령을 입력하게 되면 작업을
끝내게 됩니다.
따라서 이와 같이 반환을
추가할 수 있습니다.
이 같은 방식으로, [method]는 이
행을 입력하자마자 끝나게 됩니다.
안드로이드 스튜디오에서는
이에 대한 경고를 보냅니다.
반환은 [Avoid method]에서의
마지막 명령에는 필요치 않습니다.
어떤 것도 반환하지 않았기 때문에,
이곳에서 이 행을 삭제하면 됩니다.
이는 코드 행을 줄이고 보기에도
더 편합니다. 따라서 저는
이와 같은 방식을 더 선호합니다.
반환 값이 없음을 표시하기 위해,
[method] 신호에서 반환 데이터
유형이 [void]임을 표시해 주는
것은 중요합니다.
[void]는 반환 값이
없음을 의미합니다.
자바는 이를 나타내는 특별한
방식을 가지고 있습니다. 그리고
이것이 왜 자바 키워드인지에
대한 이유입니다.
자바 키워드 목록을 다시 한 번
살펴 봅시다. 사실 [void]도
이 목록에 포함되어 있습니다.
따라서 반환 값을 갖지 않는다면,
이와 같이 공란으로 놓아야 함을
잊지 마십시오.
그렇지 않으면 자바 신택스
오류가 발생되기 때문입니다.
소문자 V로 [void]를
입력해 주십시오.
자 이제 다음 내용을 읽어보시기
바랍니다.
이해하거나 구글 검색을 통해
온라인으로 자세한 정보를
찾을 수 있는 내용은 그냥
지나쳐도 좋습니다.
이 내용을 통해
몇 가지를 배우고 난 후,
작업을 수행할 수 있습니다.
그리고 노트를 확인해
보시기 바랍니다.
4가지 다른 [methods]의 일부 코드에
대한 링크를 찾게 될 것입니다.
각 [method]는 오류가
포함되어 있습니다.
각 [methods]에서의 오류를 찾는
것은 당신이 해야 할 일입니다.
코드를 수정하는 방법은 여러 가지가
있습니다. 각 [method] 위에
있는 [javadoc comment]가
정확한지를 확인해보도록 하십시오.
그리고 이에 맞는 코드를
만들고자 합니다.
이것은 [method]의 내용입니다.
오류가 발생한
행 번호를 확인하십시오.
행 번호는 이곳에 있는 왼쪽 열에
있습니다.
그리고 오류의 발생 원인에 대해
간단히 적으십시오.
행 번호는 이곳에 있고,
설명은 이곳에 해 주십시오.
다 완료하면, 해결 방안에 관한
영상으로 넘어가시면 됩니다.